## Algorithms and Data Structures
Задание
>Пусть у нас есть несколько плоских фигур различной формы. Каждая фигура вырезана из листочка в клеточку строго по линиям и не содержит отверстий. Напишите алгоритм укладки этих фигур в прямоугольник. Фигуры можно вращать на угол, кратный 90 град. и отражать по горизонтали или вертикали.

Состав проекта:
---------------
Классы реализации алгоритма решения полимино(пентамино):
* f.h & f.cpp
* polymino.h & polymino.cpp

Тест проверки входных/выходных данных:
* IO_test/IO_test.cpp

Вопросы можно задать автору по адресу <eSpin55@yandex.ru>

### Примечание
Общие условия Программа должна быть реализована на одном из языков: C/C++, Java, C#, Python, Haskell, Scala, Go, Kotlin. Прочие — по договоренности с преподавателем. Программа должна быть платформонезависимой (для С# есть Mono), не иметь зависимостей от нестандартных библиотек и выполнена в виде консольного приложения. Программа принимает входные данные в виде одного или нескольких текстовых файлов и записывает результат работы в текстовый файл. Имена входных и выходных файлов задаются через аргументы командной строки. Программа неинтерактивная, пользовательский ввод не предусмотрен. Программа должна быть покрыта тестами. Для проведения тестов студент может использовать готовое ПО или создать его самостоятельно. Тесты представляют собой набор пар «входные файлы»-«выходной файл» и должны содержать проверку корректности всех основных реализованных алгоритмов. Приветствуется предоставление отчета о покрытии разработанной программы тестами. Программный код должен быть достойного качества, отформатирован и выполнен в едином стиле. Намеренная или неумышленная обфускация кода может привести к снижению баллов или к отклонению выполненной работы. К программе должен прилагаться краткий отчет в формате PDF, содержащий: • теоретическую часть, которая не зависит от реализации; • краткую инструкцию по использованию (и компилированию) программы; • краткое описание логики программы, описывающую специфику конкретной реализации; • подробное описание формата входных и выходных данных; • краткую инструкцию по использованию (установке) тестирующего ПО; • описание каждого теста; • оценку сложности основных алгоритмов программы с доказательством. • оценку использования памяти основными алгоритмами с доказательством. Домашнее задание сдается в три этапа. Результат каждого из этапов должен быть отправлен на e-mail преподавателя в установленный срок. Допускается досрочное выполнение этапов и изменение результатов (в разумных пределах) предыдущих этапов. Первый этап содержит только теоретическую часть и должен быть выполнен до 1 октября. Баллы за него учитываются в 1 модуле. 1 Второй этап содержит: 1. прототип программы, в котором реализованы функции ввода/вывода, а вместо основных алгоритмов — заглушки; 2. описание формата входных и выходных данных; 3. набор тестов, не зависящих от конкретной реализации; 4. тестирующее ПО и инструкцию к нему. Он должен быть выполнен до 1 ноября и учитывается во втором модуле. Третий этап учитывается в 3 модуле и содержит полностью выполненное домашнее задание, включающее: • исходныйкодпрограммы; • тесты; • отчет. Этап должен быть выполнен до 12 декабря. После проверки преподавателем домашнее задание подлежит защите, после которой выставляется итоговая оценка. Студент может размещать результаты работы в публично доступном репозитории с веб-интерфесом (например, GitHub). В таком случае допускается оформление отчета в виде одного или нескольких файлов формата Markdown, а на почту преподавателю можно присылать только ссылку на репозиторий. Не позднее, чем до 1 октября, студент может предложить свой вариант домашнего задания, позволяющий, на его взгляд, продемонстрировать его навыки использования алгоритмов и структур данных (в том числе на основе предлагаемых задач).
